ဒီဟာကငါ့စိတ်ကူးထက်ပိုကောင်းတယ်၊ ဒီဟာကအကောင်အထည်ပေါ်လာတဲ့အိပ်မက်တစ်ခုပါ
ငါ့အာရုံကြောတွေပေါ်မှာရောက်နေတဲ့ကျောင်းကောင်းတစ်ခုငါဒီဟာကိုငှားနိုင်တယ်
ငါကြိမ်နှုန်းတိုးမြှင့်ဖို့ကြိုးစားခဲ့ဖိုတွန်ရောင်ခြည်နေဆဲအလွန်ခန့်မှန်းရခက်သည်
သင် modulation output ကိုလျှော့ချပြီးသင်ဆက်လက်ထားရှိရန်ကြိုးစားသည်
ကွဲပြားခြားနားတဲ့အရာတွေကိုငါပြောမယ်၊
ငါသည်သင်တို့၏ထူးခြားသောပါရမီ၏ရှင်သန်မှုအကြီးမြတ်ဆုံးစမ်းသပ်မှုတစ်ခုဖြစ်သည်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ငါကတော့ဘယ်သူ့ကိုမှမပြောနိုင်တဲ့အတွက်ကြောင့်မင်းကနိုဘယ်လ်ဆုကိုဘယ်တော့မှရတော့မှာမဟုတ်ဘူး
ငါသာအရာအားလုံးကိုသင်နားထောင်ပါ
သင်ဒီမှာရောက်နေစဉ်ပြnowနာကဘာလဲ
အရမ်းရယ်ရတယ်ငါပိတ်ဆို့နေတဲ့ကြီးမားတဲ့မိုက်မဲတဲ့အရာအကြောင်းပြောနေတာပါ
သင်စက်မှုလုပ်ငန်းနှင့်ဆိုင်သောလေဟာနယ်အကြောင်းပြောနေတာကအတော်လေးမကောင်းခဲ့ပါ
အရမ်းအံ့သြစရာကောင်းအောင်လုပ်ပါ။ ငါဒီမှာရောက်နေတုန်း missus shell နဲ့ boss ကငါ့ကိုခွင့်ပြုပါစေ
ပှငျ့ပှငျ့လငျးလငျးငါငါ့အလုပ်၏ဤစဉ်ဆက်မပြတ်ပြတ်တောက်၏အတိအကျမုန်းတယ်မဟုတ်သလိုဖြစ်ကြောင်းကိုဖြစ်၏
ရေကိုရေဖြန်းပေးတဲ့မင်းရဲ့ညွှန်ကြားချက်မမှန်တဲ့ဖျန်းတဲ့စနစ်ကြောင့်ကျွန်တော်အရမ်းဝမ်းသာခဲ့တယ်
တစ်ခါတုန်းကကျွန်တော့်ရဲ့ပြတင်းပေါက်ဟာငါဘာဖြစ်သွားတယ်ဆိုတာကိုတိုက်နယ်ဘုတ်အဖွဲ့တစ်ခုရဲ့ဘဏ်ကိုထုတ်ဖော်ပြသခြင်းဖြစ်တယ်
အပစ်အခတ်ရပ်စဲရေးမစ္စစ်အဆိုတင်သွင်း။ ငါတို့မှာ Shimon Bach ရှိတယ်
ဘာကြောင့်ငါတို့မကြိုးစားတာလဲအခြားသူ၏အပြုအမူကိုမကျေနပ်နိုင်သည့်အကြောင်းပြချက်
ပိုကောင်းတဲ့အိမ်နီးချင်းများဖြစ်ရန်ကျွန်ုပ်သည်ပျော်ရွှင်သောငြိမ်းချမ်းသောဘဝနှင့်ကောင်းသောအရာတစ်ခုအတွက်ဖြစ်သည်
မင်းဘာလုပ်နေတာလဲမင်းစိတ်ထဲမှာနင်ခံစားနေတာလား အားလုံး Ellen Bach
မင်းဘယ်လောက်ကြာကြာစောင့်နေမလဲ
ငါ့အိမ်နောက်ဖေးနဲ့ငါနီးပါးကျဆင်းသွားဘူးထင်ဖို့
တကယ်တော့သူဟာသူထက်အများကြီးပိုဆိုးတာကငါ့အိမ်နီးချင်းပါ
ဒါပေမဲ့ငါတို့ကလမ်းခွဲဖို့ကြိုးစားနေတယ်။ ဒါကြောင့်ငါ့ကိုမစတင်ဖို့သင်ကသင်ဟာနင့်ကိုကြားတယ်
ကောင်းပြီငါကောင်းပြီငါထို့နောက်သင်သည်အဘယ်သူသည်ဤသူကားငါ၏တူဖြစ်နိုင်မည်ဟုဆိုပါစို့
ဂျေမီဟဲဟဲသူငါ့ကိုသူပါငါသူရယ်ငါ la ချစ်ခြင်းမေတ္တာဥပဒေ
ခိုင်မြဲတဲ့ရက်ပ်အဖွဲ့တွေဟာဂျေမီကိုလာပြီးကလေးတွေကိုဆန့်ကျင်ကြပါစို့
သင်မည်မျှစိုက်ပျိုးထားသည်ကိုအားလုံးမမြင်သင့်ပါ
ငါလိုကောင်းတဲ့လိုင်းကိုတစ်ခါမှမမြင်ဖူးဘူး
ytterbium crystals အလွန်နီးကပ်စွာတည်ရှိပြီး 2 လိယကဤသည် CO2 သည်မည်သည့်နေရာတွင်ရှိသည်
သငျသညျဆုံလည်အပေါ်လေဆာရောင်ခြည်ကိုလေ့လာခဲ့ဘူး ah ငါတို့သည်သင်တို့ကိုအလင်းရောင်ရရှိရန်သင်တို့ကိုပြု၏ဟုမဆိုလိုပါ
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါကကြိမ်နှုန်းတစ်ခုနှင့်မင်းစိတ်လှုပ်ရှားစရာလျှို့ဝှက်ချက်တစ်ခုပါပဲ
flash tube မင်းငါတကယ်မပြောနိုင်အောင်ဟမ်ဂျီနေ့လည်စာစားချိန်ငါနားလည်သည်
ဟေ့ကောင်အသားသေကောင်တွေကသူတို့လျှို့ဝှက်ချက်တွေရှိတယ်၊
မင်းဂျေမီဘယ်လိုလုပ်တာလဲသူကနေရာတစ်နေရာမှာပူပြင်းလွန်းလို့ yeah မတိုင်ခင်ကမှမွှမ်းတင်ထားတယ်လို့ပြောခဲ့တယ်
ဘယ်အချိန်မှာမင်းတို့မြင်တွေ့ရတာလဲဒီဟာကငါမယုံနိုင်အောင်ပါပဲ
မန်နေဂျာဘီလီဘယ်မှာလဲငါတကယ်စိတ်မကောင်းပါဘူးဂျင်မီကငါ့ကိုခေါ်သွားတာငါဆိုးတာပဲ
ဒီစကားမပြောနိုင်သော fuck ဆိုတဲ့ဖျော်ဖြေမှုကိုကျွန်ုပ်တို့အိပ်နိုင်တယ်လို့ chump တစ်ခုအတွက်သင်ထင်ပါသလား
သငျသညျဤသူသည်ကတိထားတော်သည်နှင့်အညီအရေးယူအတွက်အလင်းအိမ်ရှိရာမှတပါး
သေးငယ်တဲ့အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုတောင်မှလေထုမရှိ, ကျွန်တော်တို့ကိုအတွက်ရဖို့ဘာမျှမ
ငါရိုင်းစိုင်းဖို့ကြိုးစားနေစဉ်မှာငါရှင်းပြဖို့ကြိုးစားနေငါခံစားချက်ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့ကိုအနည်းငယ်အလင်းရ
မင်းကမင်းကိုလမ်းပြတွေဖြစ်တယ်ဆိုတာငါတို့သိအောင်မင်းဒါကိုမင်းသိတယ်
အတူတကွစုစည်းပါ။ ပြောနေတာ။ ငါရူးသွားပြီ
ငါတို့ - မင်း - အလုပ်ကငါရှင်းရှင်းလင်းလင်းပြောနေတာကိုသိတယ်
ငါနင့်ကိုငါထားခဲ့ပြီးပြီ
ဒီလူကဘာဖြစ်လို့ဒီဟာကိုသွားပြီးငါ့ကိုမမေးဘဲနေတာလဲလို့ငါတွေးမိတယ်
သူနဲ့ငါတိုက်ခိုက်တာကိုရပ်တန့်ဖို့သူ့မှာပစ္စည်းတစ်ခုရှိခဲ့တယ်ဆိုတာသိသာပါတယ်
မင်းအမေကမိုက်မဲတယ်လို့ထင်ခဲ့တယ်၊
သူ့အဖွဲ့ကကျွန်တော်သူ့ကိုကလပ်အကြောင်းသတိပေးခဲ့တယ်
ငါသူ့ကိုငါ့ထံမှအရည်အချင်းပြည့်မီစေချင်တာကိုငါဆိုလိုတာကသူ့ကိုငါစိတ်ကူးတစ်ခုရစေချင်တယ်
အလင်းရောင်ဂီယာဒီသည်သူ၏ရည်ရွယ်ချက်များကိုစမ်းသပ်ဖို့ပြီးပြည့်စုံသောအခွင့်အလမ်းဖြစ်ပါတယ်
မင်းကအဲဒီဝါကျကိုမပြီးခင်လူတွေဟာမီးရှူးကိုသယ်ဆောင်လာတာမင်းမြင်ခဲ့ပြီးပြီ
မင်္ဂလာပါ
ကောင်းပြီ Schilling ဗော့ဒ်ကာချစ်စရာကောင်းတဲ့အံ့သြစရာမဟုတ်တနေ့အတွက်သုံးကြိမ်အံ့သြသွားတယ်
ပစ္စုပ္ပန်ငါငါ့တူတစ် ဦး မျက်နှာသာပြုနိုင်လျှင်ငါအံ့သြခဲ့ပါတယ်
ဘာကြောင့်ဒီလိုမျိုးဖြစ်ရတာလဲ၊ တီးဝိုင်းထဲကလူတွေကမပျော်နိုင်ဘူး
သူတို့ကကလပ်အသင်းရဲ့အခြေအနေတွေနဲ့ပတ်သတ်ပြီးညည်းသံတွေကြားနေရတယ်
ခရမ်းလွန်ရောင်ခြည်ကိုစုပ်ယူသည့်အရာ hmm အားလုံးမှန်ကန်စွာရနိုင်အောင်သူတို့ကိုကူညီနိူင်သည်
လေ့လာသုံးသပ်သူကအသံကောင်းပါတယ်
ကောင်းကောင်းခင်ဗျားဘယ်လိုမျိုးစဉ်ဆက်မပြတ်လှုပ်နေတဲ့တိုက်တေနီယမ်အခိုးအငွေ့မီးခွက်ကိုလိုချင်တာလဲ
တော်တော်လေး mmmm-hmm ဒါကိုတစ်ခါမှမကြားဖူးဘူး။ မင်းဘာကြောင့်နောက်တစ်ခုရတာလဲဆိုတာငါမြင်နိုင်တယ်
ငါဘ ၀ မှာဘယ်တော့မှပျင်းစရာမရှိခဲ့ဘူးငါအိမ်မှာရှိနေမှာပါ
ဒီဂဏန်းလေးအကြောင်းပါ
ငါ Beatles သူတို့ရဲ့မုတ်ဆိတ်ကြီးထွားလာသည်နှင့်တပြိုင်နက်သူတို့၏ဂီတစတင်ပေါ်ပေါက်လာသည်
စိတ်မကောင်းပါဘူး။ ငါသူ့ကိုကြားလို့မရဘူး
မင်းပြောတာကမင်းကိုတကယ်မိုက်မဲတဲ့အရာကငါ့ကိုကြည့်ပြီးမင်းလုပ်နိုင်တာကိုပြောတာ
နှိုင်းယှဉ်မယ်။ ငါနေရောင်ကို လိုက်၍ ဝက်နှင့်လိုက်ပါလိမ့်မည်
သင်ခံစားမိသည့်ဂီတနှင့် ပတ်သက်၍ သင်သိထားသည့်အရာအားလုံးကိုသိခြင်းသည်အလွန်အမင်းဝန်ထုပ်ဝန်ပိုးဖြစ်စေသည်
မင်းကိုကူညီရတာကြိုက်တယ် deska ပျောက်နေတာကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အဆိုပါဖိုတွန်ထုပ်ခိုးယူခဲ့သည်
ဒေါ်။ Schilling ဟောင်နေကြောင်းတူအခန်းငယ်ငါ့အဖိုတွန်ရောင်ခြည်ပစ်သောသူသည်ဟောင်
သူတို့နှစ်ခုလိမ္မာပါးနပ်သောသူတို့ whoa အခြားကောက်ယူနိုင်ဘယ်မှာခက်ခဲချိုး
ကောင်းသောအိမ်နီးချင်းများဖြစ်ပါစေ။ သင်၏ကျောဘက်လှည့်လိုက်သည်နှင့်တပြိုင်နက်ကောင်းသောအရာမဟုတ်ပါ
သူမဘာကိုသဘောမတူရန်မလိုပါသင်၏စိတ်ကူးအိမ်နီးချင်း
ဒီအရာကသူမအသက် ၄၅ နှစ်ရှိပြီဖြစ်တဲ့ဘတ်လိုပဲ
အဆိုပါရောင်ခြည်ဒေါက်တာဆိုလိုသည်။ ဂျေအိုး၊ ဒီအပြာအရောင်တောက်တောက်တောက်တောက်တောက်တောက်တောက်တောက်ဖြစ်စေတယ်
အန္တရာယ်ရှိသော
အိုးဂျေမီရဲ့ရက်ပ်အဖွဲ့အတွက်အလင်းရောင်ငါဘယ်ကစမယ်ဆိုတာကိုငါမသိဘူး
လူတွေ ok mr ။ ရက်ပ်အဖွဲ့များကယနေ့ညကစားသည့်နေရာတွင်ဖြစ်သည်
ဒီလိုဂီတမျိုးကိုငါကြိုက်နှစ်သက်ရင်သေချာအောင်လုပ်ပါ
သငျသညျဒေါက်တာနှင့်အတူမိတ်ဆွေဖွဲ့ရန်နိုင်အောင်အလုပ်များခဲ့ကြသည်ခြေလှမ်းများ။ Janine ရုံနွမ်းသူတို့ကိုပြောပြပါ
သငျသညျအဘို့အလမ်းအစဉ်အဆက်သင်တစ် ဦး ရွေ့လျားကားတစ်စီးထဲကမှားကခုန်ရှိသည်
အိုးကြီးလေးပေါ့။ ငါကြီးလေးတဲ့လူကိုငါပေးကောင်းပေးခဲ့မှာပါ
တကယ်ပြောင်းလဲသွားပြီ
သူအသေသတ်ဖို့အဆင်သင့်ပါပဲဒါကငါ့ရဲ့ဝေးလံခေါင်သီထိန်းချုပ်မှုပါပဲ
ကောင်းတယ်
ယောက်ျားတွေဒီလမ်း
လူကြီးတွေဒီနည်းလေးပဲ
နင်ငါ့ကိုပြောတယ်လို့ငါထင်ခဲ့တဲ့အပြာရောင်မှတ်စုမှာသူဖြစ်နိုင်တယ်ဂျေမီကိုငါမကြည့်ဘူး
နားထောင်ချင်တာတစ်နေရာတည်းကိုပဲမင်းပြောချင်တာကိုမင်းအခုပြောပြပါရအောင်
အဖြစ်မှန်အကြီးဖြစ်ကောင်းဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသူနောက်ကျောအတွက်ဂျေမီရဲ့
မဟုတ်ဘူး
ဟုတ်တယ်ငါဂီတမြင်ကွင်းမဂ္ဂဇင်းကပါ၊ ငါမျှော်လင့်နေတယ်
အင်တာဗျူးငါအသက် ၂၇ နှစ်ပဲရှိသေးတယ်၊ အခု ၅ နှစ်လောက်လုပ်နေတယ်
yeah ငါတီးဝိုင်းတွေ့ဆုံခဲ့ပြီးအွမ်ကြောင်းကဲ့သို့စိတ်လှုပ်ရှားစရာ
ခွင့်လွှတ်ပါ၊ ပုံမှန်အားဖြင့်ထိုသို့လုပ်ရန်လိုအပ်သည်ကိုသိရန်ခဲယဉ်းသည်
ကလေးငါရအောင်လုပ်ဖို့ပိုကောင်းတဲ့အရာတွေရတယ်
သို့မဟုတ်သင်ဆေးဆရာ ၀ န်များကသင့်အားကူညီနိုင်သည်။ အဆင်ပြေကျွန်ုပ်
ငါဒီမှာတကယ်တီးဝိုင်းအင်တာဗျူးမပြုခဲ့ um အဲဒီမှာမဝင်ရရန်ရှိသည်
နင့်ကိုငါအရမ်းချစ်တယ်
ဒေါ်။ သူဟာဒီဖြစ်စဉ်ကိုမကျော်လွှားနိုင်ရင်အလုပ်ပြိုပါ
မြို့အနှံ့အပြားတွင်ပြေး။ ခေါက်နေသောအလင်းပေးကိရိယာများကိုရှာရန်ကြိုးစားသည်
သူထွက်သွားတဲ့မျက်နှာဖုံးကငါ့ကိုဒီမျက်နှာဖုံးကဘာလဲဆိုတာမသိဘူး
မင်းကဗိုက်ဆာနေတဲ့သတို့သမီးကငါငါဆာနေတယ်ထင်လို့မင်းကလပ်ကိုဝင်ချင်တယ်
ခင်ဗျားမှာအဲဒီမှာ pal လုပ်ဖို့အင်ဂျင်ကြီးကြီးတစ်ခုရတယ်
အဆင်ပြေရဲ့တစ်ခုခုဝတ်စားဆင်ယင်ငါသင်နာမည်ကိုသင်လိုအပ်ဘာလိုအပ်တယ်ဆိုတာလူတိုင်းသိတယ်ငါရတယ်
ငါလိုအပ်သမျှအဘယ်သို့ fit ကြောင်းအဝတ်နှင့်ပတ်သက်
ကျွန်တော့်ကိုအနိုင်ရခွင့်ရဖို့နီးကပ်လာပြီ
ဟိုင်းဒီနေရာဟာဒေါက်တာပါ။ ယောက်ျားတွေကအဖြူရောင်မှာဂျေမီအကြောင်းပြောနေတာကို JI ကြားတယ်
ကောင်းပြီ၊ မင်းသိတဲ့သူကိုတွေ့ဖို့ပြproblemနာမရှိဘူး
ငါနင့်ကိုသိပ်နောက်ကျအောင်မလုပ်ခဲ့ဘူးလို့ငါမျှော်လင့်တယ်
ဒါကကောင်းတာပေါ့၊ ဒါကြောင့်ငါတို့ဒုက္ခတွေအများကြီးထပ်ဖြစ်သွားပြီ
မင်းကြည့်ရတာတရားတော်ဟာဒီအလင်းဟာအပြုသဘောမဲ့တဲ့မိုက်မဲမှုပဲ
ဆပ်ကပ်ဆရာ၊ ဒါကကျွန်မရဲ့အဒေါ်ပါ
ငါစတုတ္ထတန်းမှာနေခဲ့တဲ့မိန်းကလေးဟုတ်လား
နှင့်အတူနှင့်ရောင်ခြည်အဘယ်သူမျှမနိမိတ်လက္ခဏာကို
စူပါပါဝါများနှင့်ယခုငါအစုလိုက်အပြုံလိုက်လူသတ်သမားဖြစ်လိမ့်မယ်။ J သင်သည်အဘယ်သို့သောအရာကိုမသိရပါဘူး
လူတွေကိုစိတ်ထိခိုက်စေမယ်ဆိုတာသူတို့ကိုလုံးဝကြိုတင်မခန့်မှန်းတတ်ဘူးဆိုတာပဲ
အားလုံးပဲလူတိုင်းကိုစူပါဟီးရိုးတွေအဖြစ်ပြောင်းလဲလိုက်ပြီ
yeah မျက်လုံးအပေါ်လွယ်ကူသောအမြစ်ဘီယာအမြန်ဤနေရာတွင်သင့်ရဲ့ဆိကိုသွင်းထား
ငါသာမန်အရာတစ်ခုနဲ့အတူဝင်လာတာကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ Gracie သိတယ်
ငါနားမှာနားမကြားတဲ့အရာတွေအများကြီးရှိတယ်
စိတ်အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စရာကောင်းတာကသူတို့ဘယ်မှာလဲလို့သူပြောနေတာကိုငါကြားခဲ့ရတယ်
ဂျေမီဘယ်မှာလဲသူဂျေးအများကြီးရတာလဲ
Manuel ပါဝါဆိပ်ကမ်းကိုကျော်ဖြစ်ပါတယ်
ငါတို့အပစ်အခတ်ရပ်စဲရေးရပြီ။ မင်းဘယ်တော့မှမကြာဘူးဆိုတာငါသိတယ်
သငျသညျဒုက္ခတွေအများကြီးအတွက်ဖြစ်လိမ့်မယ်
သင်၏ဒုတိယဖိုတွန်ရောင်ခြည်နှင့်ထိတွေ့ပုံရသည်ကို ထပ်မံ၍ ငါလုပ်ပြီးပြီ
သင်၏ကြွက်သားဖိုင်ဘာသိပ်သည်းဆနှင့်ကျုံ့မှုနှုန်းသည်အလွန်လုံခြုံသည်
Andrew မင်းသိမ်းသွားချင်တဲ့စိတ်ရှိတယ်မင်းကိုမင်းမစဉ်းစားစေချင်ဘူး
ဒီဟာကမင်းကိုစူပါဟီးရိုးတစ်မျိုးမျိုးဖြစ်စေနိုင်တယ်
အင်ဒရူးငါနှင့်အတူလုပ်ချင်ပါတယ်အရေးကြီးသောဆွေးနွေးမှုရှိနေကြသည်
တကယ်တော့တချို့ဂုဏ်သိက္ခာရှိတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ မင်းအတွက်ငါဘယ်တော့မှလုပ်မှာမဟုတ်ဘူး
မင်းငါ့ကိုမပေးရင်တစ်စုံတစ်ယောက်ကိုကောင်းကောင်းမထိခိုက်ခင်အလင်းရောင်ပြန်ကောင်းကောင်းရလိုက်တယ်
ဒီအင်အားတွေကမင်းကိုငါအမှန်တကယ်ကူညီနိုင်မှာမဟုတ်ဘူး၊ ဒါပေမယ့်ငါမတတ်နိုင်ဘူး
နောက်တစ်ခါထပ်ပြီးဖြစ်မယ်လို့ယုံတယ်ငါမဟုတ်ဘူး၊ မင်းမဟုတ်ဘူး၊ အင်ဒရူးကဒီစွမ်းအားပါ
အရမ်းအစွမ်းထက်ပေမယ့်နှစ်ခုသာဟင်းလျာများအလွန်အန္တရာယ်ဖြစ်လိမ့်မည်
ငါဒီကိုသုံးရင်မင်းဒီစွမ်းအားကိုသုံးတယ်
မင်းရဲ့အလင်းကိုသူယူခွင့်မရှိတဲ့ငါ့တူလေးအတွက်ငါတောင်းပန်ချင်တယ်
ငါမှာလူတစ်ယောက်ရှိတယ်လို့မင်းဘယ်လိုထင်လဲ
မေးခွန်းတစ်ခုကိုသူကယူကူမကူညီခဲ့ဘူးသူကသင်သူ့ကိုချေးခွင့်ပြုငါ့ကိုပြောတယ်
ငါ့အစ်မဘက်မှာလိမ်လည်သူတွေရှိတယ်ငါဟေးခဲ့ဘူး
မိသားစုရဲ့ဒီမျှော်လင့်ချက်ကငါတို့ရဲ့အပစ်အခတ်ရပ်စဲရေးကိုအကျိုးသက်ရောက်မှာမဟုတ်ပါဘူး
အပြင်ဘက်အလင်းကိုစမ်းသပ်ခြင်းဖြင့်သင်သိသောသင်ခန်းစာကိုရှင်းပြရန်အချိန်
သငျသညျလက်တွေ့ကျကျယူဖို့ဆင်းရဲသောသူကိုတောင်းစားခဲ့ကြသည်အိုးငါကောင်းစွာသူရုတ်တရက်ဖြစ်ခဲ့သည်
လူပျိုယောက်ျားများကိုသင်မရိုးသားမှုကိုအားပေးသည့်မိသားစုတွင်မွေးဖွားခဲ့သည်
နင်ကငါ့နှမကိုစော်ကားနေတာလားငါမင်းကိုသူနဲ့အချိန်ပိုပေးနေခဲ့တယ်မထင်ဘူး
နောက်ပြန်ငါ့ကိုလုပ်ပါထို့နောက်ငါသည်အထိကြည့်ရှုသောအရာကိုပိုကောင်းခံစားရသည်